ENTREGA 1

SALOMON ASHER MOTORYN - TIA: 4182.5128

Escreva a sua resposta à pergunta “Qual é a sua ideia de Computação Visual?”. É o que você escreveu e respondeu durante a primeira aula, sobre o que você acha que verá na disciplina, sem ter feito nenhuma pesquisa no momento da aula (lembre-se que, nessa atividade, não há respostas erradas).
Identifique quem escreveu cada resposta (se fizer a atividade em dupla ou trio).
Publique o resultado dessa atividade no seu blog.

O que é computação visual?

Eu acho que é a área da computação ligada ao que vemos na tela, à imagens, vídeos e assuntos ligados a isso nos computadores, ou seja, a parte visual da computação.


